Esta es mi historia.

Mi nombre es Manuel Zuniga, tengo 24 y soy muy feliz.

Juego softball, practico natacion, voy al gimnasio, salgo a trotar, salto la cuerda, entre muchas otras.

Me gustan mucho los videojuegos

Me estoy armando una PC gamer, algo que siempre quise.

Compre ya el procesador y en el black friday Dios mediante comprare 3 componentes mas.

Me preocupa porque esta subiendo el dolar nuevamente, aun asi, Dios mediante comprare la cuestion en el black friday

El dolar no me preocupa ya que soy millonario, asi que Do not worry guys.